# test-task-markup-partners

<h1>Тестовое задание по верстке</h1><br/>
Необходимо, сверстать страницу сайта, выполнив при этом все требования, указанные
ниже.<br/><br/>
Дизайн макет страницы:<br/>
https://www.figma.com/file/qLWjxRD3yoT2N42DgBIWJ8/Front-end-Junio
r-Test-Task?node-id=0%3A1<br/><br/>
Требования к заданию<br/><br/>
● Верстка макета должна быть выполнена по методологии БЭМ;<br/>
● Верстка должна быть выполнена с использованием flexbox;<br/>
● Верстка должна быть резиновой, т.е. контент должен равномерно<br/>
растягиваться и занимать 100% ширины страницы в диапазоне от
минимального (375px) до максимально возможного размера страницы
(согласно макету 1170px);<br/>
● Верстка должна корректно отображаться на разрешениях от 1440px до
375px;<br/>
● Верстка должна быть семантической;<br/>
● Задание нужно выполнить в какой-либо онлайн-платформе для хранения
кода (например, CodePen или CodeSandbox).<br/><br/>
Как проверить себя:<br/><br/>
● Убедитесь, что на в 3-х точках (375px, 768px, 1440px) ваша страница в
браузере выглядит идеально точно также как в макете. Максимальная
погрешность в расстояниях и размерах может быть не более 1px;<br/>
● На любом разрешение внутри диапазона элементы не должны "соскакивать"
со своих мест;<br/>
● Убедитесь, что контент внутри страницы резинится и растягивается на 100%
допустимой ширины в допустимом диапазоне разрешений (375 - 1170px);<br/>
● Убедитесь, что вы НЕ использовали grid, когда делали блок Партнеры;
● Убедитесь, что вы установили корректные минимальный и максимальный
размеры контента;<br/>
● Убедитесь, что все отступы схлопнуты. Например, у элементов first-child
last-child отступы должны быть обнулены;<br/>
● Убедитесь, что при наведении на все элементы, на которые пользователь
может нажать, они являются интерактивными;<br/>
● Убедитесь, что при использовании изображения с различными
соотношениями сторон или размеров не приведет к нарушению верстки
страницы. Для этого в качестве самопроверки попробуйте заменить
какое-нибудь изображение на одно из этих: https://placehold.it/150x50 и
https://placehold.it/50x150 ;<br/>
● Убедитесь, что ваша верстка выполнено по методологии БЭМ, а,
следовательно, блоки на странице должны быть полностью
самостоятельными и их можно перетаскивать и менять местами. Например,
если взять форму поиска из шапки и переместить ее в тело страницы над
Партнерами, то и шапка, и форма поиска не должны сломаться или как-то
исказиться;<br/>
● Убедитесь, что ваша верстка не ломается во всех популярных браузерах
(Chrome, Mozilla, Opera, Safari, IE11).<br/>
* будьте внимательны, наличие любой из ошибок, указанных в блоке "Как проверить
  себя" очень сильно снижает качество вашей работы.
